Den 1
Vytvořil jsem github repozitory na svém PC, a naučil jsem se logovat změny a editovat soubory. Online jsem se zaregistroval a uploadoval jsem na svůj online github repozitory i file s textem.
Seznámil jsem se s valditorem kodu, který kontroluje chyby na webovích stránkách
Seznámil jsem se taky s MVC architekturkou
podle ní by se měla webová stránka rozdělit na model (logiku, výočty tahaní dat z databáze) view (to co se zobrazuje uživateli) a controleru (to co umožnuje modelu či logice vypsat informace na view)
Den 2
Osvojil jsem si příkazy pull , clone , commit a push
vytvořil jsem složky ukol 1 a ukol 2 a v jedné z nich jsem udělal primitivní webovou stránku
Den 3
Vylepšil jsem webovou stráku a plně jsem si osvojil možnosti bootstrapu
Ve zbívajicím čase jsem studoval různě výpočetní algoritmy a jeden jsem popsal podrobně do dokumentu PseudoNahodny.odt
Den 4
Nepřítomen (Kontrola u školního psychologa)
Den 5
?
Den 6
?
Den 7
Nepřitomen (aplikace medikace na odborném pracovišti)
Den 8 a 9
Plně jsem aplikoval bootstrap na předešlé TWA projekty ze školy, vzhled stránek se drasticky zlepšil
Na jednotlivé příspěvky jsem využil objekt nazvaný jumbo. Tento objekt vypisuje každý jednotlivý příspěvek na své vlastní kartičce a backgroundu
V projektu jsem našel různé upozornění, na ty jsem využil objekt alert. Na webovce koncerty jsem využil i další objekty z boostrapu.
Den 10



